CATEGORIE Tutoriel

IMAGE logos-machine.png

AUTEUR Rachel Pellin

# Tutoriel d'utilisation de la machine à lire.

Branchez et normalement tout fonctionne ! Si ce n'est pas le cas...

Ouvrez le cadenas de la boite et vérifiez que tout est bien sur "on" : la multiprise et l'imprimante

Vérifiez que tous les fils sont bien branchés (écran, raspberry, imprimante, alimentation)


Cliquez sur un livre ou sur le bouton aléatoire pour imprimer.


Pour ajouter des textes, remplissez le dossier "articles" de la clé "AJOUT" de .txt formatés comme ce fichier et le dossier "images" des fichiers liés à chaque texte (comme "logo-makina.png" ci-dessus)

il est très important que les éléments : CATEGORIE, IMAGE, AUTEUR, BIO et URL soient écrits en majuscule suivi d'un espace (pas de ":"). Il ne doit pas y avoir de saut de ligne dans ces valeurs.

l'URL/qrcode ci-dessous est celle du code de la machine, accessible en ligne comme celui de Lectura Plus.

Pour supprimer des textes, branchez la clé "SUPPR"


Pour sortir du mode "kiosque" (interface qui se lance automatiquement au démarrage), branchez un clavier et tapez "alt+f4".

vous avez désormais accès à l'interface du raspberry avec la possibilité de le connecter au wifi pour le gérer à distance au besoin. La code a été fourni dans la boite.

Pour recharger l'interface après avoir rajouté des éléments, branchez un clavier et tapez "ctrl+r" ou "f5".


Pour éteindre la machine, débranchez la ou éteignez la multiprise.


BIO Une éventuelle biographie...

URL https://github.com/rachelwe/machine-a-lire